Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Remove audio source
zh_cn: 移除音频源

source: Add alternate sources for maximum HTML5 playback
zh_cn: 为最大的 HTML5 播放器可用性添加替代来源

source: Preload
zh_cn: 预加载

# auto preload
source: Auto
zh_cn: 自动

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Loop
zh_cn: 循环

source: Remove video source
zh_cn: 移除视频源

source: Poster Image
zh_cn: 海报图像

source: Remove poster image
zh_cn: 移除海报图像

source: Tracks (subtitles, captions, descriptions, chapters, or metadata)
zh_cn: 曲目（字幕、标题、说明、章节或元数据）

source: The %1$s, %2$s, and %3$s values can be edited to set the video track language and kind.
zh_cn: 可以通过编辑 %1$s、 %2$s 和 %3$s 值来设置视频语言和类型。

# media
source: Remove video track
zh_cn: 移除视频轨道

source: There are no associated subtitles.
zh_cn: 没有关联的字幕。

source: No items found.
zh_cn: 未找到项目。

source: Image crop area preview. Requires mouse interaction.
zh_cn: 图像裁剪区域预览。需要鼠标交互。

source: As a browser icon
zh_cn: 作为浏览器图标

source: As an app icon
zh_cn: 作为应用程序图标

source: Genre
zh_cn: 流派

# video or audio
source: Length
zh_cn: 时长

source: Bitrate
zh_cn: 比特率

source: Bitrate Mode
zh_cn: 比特率模式

source: No editor could be selected.
zh_cn: 没有编辑器可供选择。

source: (no author)
zh_cn: （无作者）

source: (no title)
zh_cn: （无标题）

source: Add media
zh_cn: 添加媒体

source: Select
zh_cn: 选择

source: Update
zh_cn: 更新

source: %d selected
zh_cn: %d 已选择

source: Drag and drop to reorder media files.
zh_cn: 拖放以重新排序媒体文件。

source: Upload files
zh_cn: 上传文件

source: Upload images
zh_cn: 上传图像

source: Media Library
zh_cn: 媒体库

source: Create a new gallery
zh_cn: 创建新相册

source: Create a new playlist
zh_cn: 创建新播放列表

source: Create a new video playlist
zh_cn: 创建新视频播放列表

source: &#8592; Go to library
zh_cn: &#8592; 转到媒体库

source: All media items
zh_cn: 所有媒体项目

source: All dates
zh_cn: 所有日期

# media items
source: Unattached
zh_cn: 未使用

# media items
source: Mine
zh_cn: 我的

# noun
source: Trash
zh_cn: 回收站

source: You are about to permanently delete this item from your site. This action cannot be undone. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将从您的站点中永久删除此项目。 该操作不能被撤销。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: You are about to permanently delete these items from your site. This action cannot be undone. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将从您的站点中永久删除这些项目。 该操作不能被撤销。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: You are about to trash these items. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将将这些项目移入回收站。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: Bulk select
zh_cn: 批量选择

source: Error in deleting the attachment.
zh_cn: 删除附件时出错。

source: Filter by type
zh_cn: 按类型筛选

source: Search media
zh_cn: 搜索媒体

source: Search media items...
zh_cn: 搜索媒体项目...

source: Number of media items found: %d
zh_cn: 找到的媒体项目数量： %d

source: No media items found.
zh_cn: 未找到媒体项目。

source: No media items found. Try a different search.
zh_cn: 未找到媒体项目，请尝试其他搜索词。

source: Attachment details
zh_cn: 附件详情

source: Insert from URL
zh_cn: 从 URL 插入

source: Create gallery
zh_cn: 创建相册

source: Edit gallery
zh_cn: 编辑相册

source: &#8592; Cancel gallery
zh_cn: &#8592; 取消相册

source: Insert gallery
zh_cn: 插入相册

source: Update gallery
zh_cn: 更新相册

source: Add to gallery
zh_cn: 添加至相册

source: Reverse order
zh_cn: 反转排序

source: Image details
zh_cn: 图像详情

source: Replace image
zh_cn: 替换图像

source: Cancel edit
zh_cn: 取消编辑

source: Edit image
zh_cn: 编辑图像

source: Select and crop
zh_cn: 选择并裁剪

source: Skip cropping
zh_cn: 跳过裁剪

source: Crop image
zh_cn: 裁剪图像

source: Crop your image
zh_cn: 裁剪您的图像

source: Cropping&hellip;
zh_cn: 裁剪中&hellip;

source: There has been an error cropping your image.
zh_cn: 裁剪您的图像时发生错误。

source: Audio details
zh_cn: 音频详情

source: Replace audio
zh_cn: 替换音频

source: Add audio source
zh_cn: 添加音频源

source: Video details
zh_cn: 视频详情

source: Replace video
zh_cn: 替换视频

source: Add video source
zh_cn: 添加视频源

source: Select poster image
zh_cn: 选择海报图像

source: Add subtitles
zh_cn: 添加字幕

source: Drag and drop to reorder tracks.
zh_cn: 拖放以重新排序曲目。

source: Create audio playlist
zh_cn: 创建音频播放列表

source: Edit audio playlist
zh_cn: 编辑音频播放列表

source: &#8592; Cancel audio playlist
zh_cn: &#8592; 取消音频播放列表

source: Insert audio playlist
zh_cn: 插入音频播放列表

source: Update audio playlist
zh_cn: 更新音频播放列表

source: Add to audio playlist
zh_cn: 添加至音频播放列表

source: Add to Audio Playlist
zh_cn: 添加至音频播放列表

source: Drag and drop to reorder videos.
zh_cn: 拖放以重新排序视频。

source: Create video playlist
zh_cn: 创建视频播放列表

source: Edit video playlist
zh_cn: 编辑视频播放列表

source: &#8592; Cancel video playlist
zh_cn: &#8592; 取消视频播放列表

source: Insert video playlist
zh_cn: 插入视频播放列表

source: Update video playlist
zh_cn: 更新视频播放列表

source: Add to video playlist
zh_cn: 添加至视频播放列表

source: Add to video Playlist
zh_cn: 添加至视频播放列表

source: Filter media
zh_cn: 筛选媒体

source: Media list
zh_cn: 媒体清单

source: ClassicPress Media
zh_cn: ClassicPress 媒体

source: User&#8217;s media data.
zh_cn: 用户的媒体数据。

source: When registering an "array" meta type to show in the REST API, you must specify the schema for each array item in "show_in_rest.schema.items".
zh_cn: 当注册一个要在REST API中显示的「数组」元类型时，您必须在「show_in_rest.schema.items」中指定每个数组项目的样式。

source: When registering a default meta value the data must match the type provided.
zh_cn: 当注册默认元值时，数据必须匹配提供的类型。

source: Nav menu locations must be strings.
zh_cn: 导航菜单位置必须为字符串。

source: The menu name %s conflicts with another menu name. Please try another.
zh_cn: 菜单名称「%s」与另一个菜单名称冲突。请尝试另一个。

source: The given object ID is not that of a menu item.
zh_cn: 给定的对象 ID 不是一个菜单项。

source: Invalid menu ID.
zh_cn: 无效的菜单 ID。

source: cp_add_object_relationship() expects parameter 1 to a positive integer; %s given.
zh_cn: cp_add_object_relationship() 函数期望第1个参数是一个正整数，但给定的是 %s 。

source: cp_add_object_relationship() expects parameter 4 to a positive integer; %s given.
zh_cn: cp_add_object_relationship() 函数期望第4个参数是一个正整数，但给定的是 %s 。

source: cp_add_object_relationship() expects parameter 2 to be one of %s; %s given.
zh_cn: cp_add_object_relationship() 函数期望第2个参数是 %s 中的一个，但给定的是 %s 。

source: cp_add_object_relationship() expects parameter 3 to be one of %s; %s given.
zh_cn: cp_add_object_relationship() 函数期望第3个参数是 %s 中的一个，但给定的是 %s 。

source: The "%1$s" option key has been renamed to "%2$s".
zh_cn: 「%1$s」选项键名已被更改为「%2$s」。

source: %s is a protected WP option and may not be modified
zh_cn: 「%s」是受保护的WP选项，不能被修改。

source: Site title.
zh_cn: 站点标题。

source: Site tagline.
zh_cn: 站点描述。

source: Site URL.
zh_cn: 站点 URL。

source: The state of the "login custom image" feature (0=disabled, 1=square, or 2=banner).
zh_cn: 「自定义登录图像」功能状态（0为已禁用，1为方形，2为横幅）

source: Attachment ID for the "login custom image" feature.
zh_cn: 「自定义登录图像」所使用的附件 ID。

source: Compatibility level for block-related function support.
zh_cn: 与区块相关的函数的兼容程度设置。

source: This address is used for admin purposes, like new user notification.
zh_cn: 此地址用于管理，例如新用户通知。

source: A city in the same timezone as you.
zh_cn: 一个与您所在时区相同的城市。

source: A date format for all date strings.
zh_cn: 所有日期字符串的格式。

source: A time format for all time strings.
zh_cn: 所有时间字符串的格式。

source: A day number of the week that the week should start on.
zh_cn: 一个标志着每周应从星期几开始的数字。

source: ClassicPress locale code.
zh_cn: ClassicPress 本地化代码。

source: Convert emoticons like :-) and :-P to graphics on display.
zh_cn: 将字符表情，例如「:-)」和「:-P」转换为真实emoji。

source: Default post category.
zh_cn: 默认文章分类。

source: Default post format.
zh_cn: 默认文章格式。

source: Blog pages show at most.
zh_cn: 最多允许显示的博客页面。

source: What to show on the front page
zh_cn: 首页显示的内容

source: The ID of the page that should be displayed on the front page
zh_cn: 应当显示在首页的页面的 ID。

source: The ID of the page that should display the latest posts
zh_cn: 应当显示最新帖子的页面的 ID。

source: Allow link notifications from other blogs (pingbacks and trackbacks) on new articles.
zh_cn: 在新文章上允许来自其他博客的通知（Pingbacks和Trackbacks）。

source: When registering an "array" setting to show in the REST API, you must specify the schema for each array item in "show_in_rest.schema.items".
zh_cn: 当注册一个要在REST API中显示的「数组」设置时，您必须在「show_in_rest.schema.items」中指定每个数组项目的样式。

source: The "%s" options group has been removed. Use another settings group.
zh_cn: 「%s」选项组已被删除。请使用另一个设置组。

source: %1$s is deprecated. The callback from %2$s is used instead.
zh_cn: %1$s 已被弃用。现在使用%2$s的回调。

source: <strong>Error:</strong> Invalid username, email address or incorrect password.
zh_cn: <strong>错误：</strong>无效的用户名、电子邮件地址或密码不正确。

source: You should specify an action to be verified by using the first parameter.
zh_cn: 您应当指定要通过第一个参数进行验证的操作。

source: HTTP redirect status code must be a redirection code, 3xx.
zh_cn: HTTP 重定向状态码必须是一个重定向状态代码，即3xx。

source: New trackback on your post "%s"
zh_cn: 您的文章「%s」上有新的Trackback

source: Website: %1$s (IP address: %2$s, %3$s)
zh_cn: 站点：%1$s（IP地址：%2$s，%3$s）

source: Comment: %s
zh_cn: 评论：%s

source: You can see all trackbacks on this post here:
zh_cn: 您可以在这里看到此文章的所有Trackbacks：

source: New pingback on your post "%s"
zh_cn: 您的文章「%s」上有新的Pingback

source: You can see all pingbacks on this post here:
zh_cn: 您可以在这里看到此文章的所有Pingbacks：

source: New comment on your post "%s"
zh_cn: 您的文章「%s」上有新的评论

source: Author: %1$s (IP address: %2$s, %3$s)
zh_cn: 作者：%1$s（IP地址：%2$s，%3$s）

source: Email: %s
zh_cn: 电子邮件地址：%s

source: In reply to: %s
zh_cn: 回复到：%s

source: You can see all comments on this post here:
zh_cn: 您可以在这里看到此文章的所有评论：

source: [%1$s] Comment: "%2$s"
zh_cn: [%1$s] 评论：「%2$s」

source: Permalink: %s
zh_cn: 永久链接：%s

source: Trash it: %s
zh_cn: 移入回收站：%s

source: Delete it: %s
zh_cn: 删除：%s

source: Spam it: %s
zh_cn: 标记为垃圾：%s

source: A new trackback on the post "%s" is waiting for your approval
zh_cn: 文章「%s」上有新的Trackback正等待您的审核

source: Trackback excerpt:
zh_cn: Trackback摘要：

source: A new pingback on the post "%s" is waiting for your approval
zh_cn: 文章「%s」上有新的Pingback正等待您的审核

source: Pingback excerpt:
zh_cn: Pingback摘要：

source: A new comment on the post "%s" is waiting for your approval
zh_cn: 文章「%s」上有新的评论正等待您的审核

source: Approve it: %s
zh_cn: 批准：%s

source: Currently %s comment is waiting for approval. Please visit the moderation panel:
zh_cn: 目前有 %s 条评论正在等待批准。请访问管理面板：

source: [%1$s] Please moderate: "%2$s"
zh_cn: [%1$s] 请审核： 「%2$s」

source: Password changed for user: %s
zh_cn: 用户的密码已更改：%s

source: [%s] Password Changed
zh_cn: [%s] 密码已更改

source: New user registration on your site %s:
zh_cn: 站点「%s」有新的用户注册：

source: Username: %s
zh_cn: 用户名：%s

source: [%s] New User Registration
zh_cn: [%s] 新用户注册

source: To set your password, visit the following address:
zh_cn: 要设置您的密码，请访问以下地址：

source: [%s] Login Details
zh_cn: [%s] 登录详情

source: Only a static class method or function can be used in an uninstall hook.
zh_cn: 只有静态类方法或函数可以作为卸载钩子。

source: Invalid post.
zh_cn: 文章无效。

# Post format
source: Standard
zh_cn: 标准

# Post format
source: Aside
zh_cn: 侧边栏

# Post format
source: Chat
zh_cn: 聊天

# Post format
source: Gallery
zh_cn: 相册

# Post format
source: Link
zh_cn: 链接

# Post format
source: Image
zh_cn: 图像

# Post format
source: Quote
zh_cn: 引用

# Post format
source: Status
zh_cn: 状态

# Post format
source: Video
zh_cn: 视频

# Post format
source: Audio
zh_cn: 音频

source: Protected: %s
zh_cn: 受保护：%s

source: Private: %s
zh_cn: 私密：%s

source: (more&hellip;)
zh_cn: （更多&hellip;）

source: There is no excerpt because this is a protected post.
zh_cn: 由于这是一篇受保护的文章，其没有摘要。

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Home
zh_cn: 首页

source: This content is password protected. To view it please enter your password below:
zh_cn: 此内容受密码保护。要查看它，请在下方输入您的密码：

# post password form
source: Enter
zh_cn: 输入

# revision date format
source: F j, Y @ H:i:s
zh_cn: Y F j H:i:s

source: %s [Autosave]
zh_cn: %s [自动保存]

source: %s [Current Revision]
zh_cn: %s [当前修订版本]

source: %1$s %2$s, %3$s ago (%4$s)
zh_cn: %1$s %2$s，在%3$s之前（%4$s）

source: JavaScript must be enabled to use this feature.
zh_cn: 必须启用 JavaScript 才能使用此功能。

# add new from admin bar
source: Post
zh_cn: 文章

# add new from admin bar
source: Page
zh_cn: 页面

# post type general name
source: Media
zh_cn: 媒体

# add new from admin bar
source: Media
zh_cn: 媒体

# file
source: Add New
zh_cn: 新增文件

source: Edit Media
zh_cn: 编辑媒体

source: View Attachment Page
zh_cn: 查看附件页面

source: View Media File
zh_cn: 查看媒体文件

source: Attachment Attributes
zh_cn: 附件属性

source: Revisions
zh_cn: 修订版本

source: Revision
zh_cn: 修订版本

source: Navigation Menu Items
zh_cn: 导航菜单项

source: Navigation Menu Item
zh_cn: 导航菜单项

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS

# post type general name
source: Changesets
zh_cn: 变更集

# post type singular name
source: Changeset
zh_cn: 变更集

# Customize Changeset
source: Add New
zh_cn: 新增变更集

source: Add New Changeset
zh_cn: 新增变更集

source: New Changeset
zh_cn: 新变更集

source: Edit Changeset
zh_cn: 编辑变更集

source: View Changeset
zh_cn: 查看变更集

source: All Changesets
zh_cn: 所有变更集

source: Search Changesets
zh_cn: 搜索变更集

source: No changesets found.
zh_cn: 未找到变更集。

source: No changesets found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未找到变更集。

source: oEmbed Responses
zh_cn: oEmbed 响应

source: oEmbed Response
zh_cn: oEmbed 响应

source: User Requests
zh_cn: 用户请求

source: User Request
zh_cn: 用户请求

# post status
source: Published
zh_cn: 已发表

source: Published <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已发表 <span class="count">（%s）</span>

# post status
source: Scheduled
zh_cn: 已计划

source: Scheduled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已计划 <span class="count">（%s）</span>

# post status
source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Draft <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 草稿 <span class="count">（%s）</span>

# post status
source: Pending
zh_cn: 待定

source: Pending <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 待定 <span class="count">（%s）</span>

# post status
source: Private
zh_cn: 私密

source: Private <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 私密 <span class="count">（%s）</span>

# post status
source: Trash
zh_cn: 弃稿

source: Trash <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 弃稿 <span class="count">（%s）</span>

# request status
source: Pending
zh_cn: 待定

# request status
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

source: Confirmed <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已确认 <span class="count">（%s）</span>

# request status
source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 失败 <span class="count">（%s）</span>

# request status
source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Completed <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已完成 <span class="count">（%s）</span>

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Pending Review
zh_cn: 等待审核

source: Private
zh_cn: 私密

source: Published
zh_cn: 已发表

source: Post type names must be between 1 and 20 characters in length.
zh_cn: 文章类型名称必须介于 1 到 20 个字符之间。

source: Unregistering a built-in post type is not allowed
zh_cn: 不允许取消注册内置的文章类型

source: Images
zh_cn: 图像

source: Manage Images
zh_cn: 管理图像

source: Image <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 图像 <span class="count">（%s）</span>

# file type group
source: Audio
zh_cn: 音频

source: Manage Audio
zh_cn: 管理音频

source: Audio <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 音频 <span class="count">（%s）</span>

# file type group
source: Video
zh_cn: 视频

source: Manage Video
zh_cn: 管理视频

source: Video <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 视频 <span class="count">（%s）</span>

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Manage Documents
zh_cn: 管理文档

source: Document <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 文档 <span class="count">（%s）</span>

source: Spreadsheets
zh_cn: 电子表格

source: Manage Spreadsheets
zh_cn: 管理电子表格

source: Spreadsheet <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 电子表格 <span class="count">（%s）</span>

# file type group
source: Archives
zh_cn: 归档

source: Manage Archives
zh_cn: 管理归档

source: Archive <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 归档 <span class="count">（%s）</span>

source: Passing an integer number of posts is deprecated. Pass an array of arguments instead.
zh_cn: 为文章数量传递一个整数已经废弃。请以一个包含参数的数组代替。

source: Content, title, and excerpt are empty.
zh_cn: 内容、标题和摘要是空的。

source: Invalid date.
zh_cn: 日期无效。

source: Could not update attachment in the database.
zh_cn: 无法更新数据库中的附件。

source: Could not update post in the database.
zh_cn: 无法在数据库中更新文章。

source: Could not insert attachment into the database.
zh_cn: 无法将附件插入到数据库中。

source: Could not insert post into the database.
zh_cn: 无法将文章插入数据库。

source: Invalid taxonomy: %s.
zh_cn: 无效分类：%s。

source: Invalid page template.
zh_cn: 无效的页面模板。

source: Conditional query tags do not work before the query is run. Before then, they always return false.
zh_cn: 条件查询标签在查询运行前无法工作。在此之前，它们总是返回false。

source: In %1$s, use the %2$s method, not the %3$s function. See %4$s.
zh_cn: 在 %1$s 中，请使用 %2$s 方法，而不是 %3$s 函数。请参阅 %4$s。

source: This file no longer needs to be included.
zh_cn: 不需要再包含该文件。

source: Routes must be namespaced with plugin or theme name and version.
zh_cn: 路由必须以插件或主题的名称及版本作为命名空间。

source: Route must be specified.
zh_cn: 必须指定路由。

source: Namespace must not start or end with a slash.
zh_cn: 命名空间不能以斜杠开头或结束。

source: REST API routes must be registered on the %s action.
zh_cn: REST API 路由必须在 %s 动作中注册。

source: The REST API route definition for %1$s is missing the required %2$s argument. For REST API routes that are intended to be public, use %3$s as the permission callback.
zh_cn: %1$s REST API 路由定义缺少所需的 %2$s 参数。对于打算公开的 REST API 路由，请使用 %3$s 作为权限回调。

source: REST API %1$s should be an array of arrays. Non-array value detected for %2$s.
zh_cn: REST API %1$s 应该是数组。 %2$s 的值并非是数组。

source: %1$s (since %2$s; use %3$s instead)
zh_cn: %1$s（自从 %2$s 开始，请使用 %3$s 代替）

source: %1$s (since %2$s; no alternative available)
zh_cn: %1$s（自从 %2$s 开始，暂时没有可用的替代）

source: %1$s (since %2$s; %3$s)
zh_cn: %1$s（自从 %2$s 开始；%3$s）

source: Cookie check failed
zh_cn: Cookie 检查失败

source: The "type" schema keyword for %1$s can only contain the built-in types: %2$l.
zh_cn: %1$s 的「type」结构关键字只能包含内建的几个类型：%2$l。

source: Cannot stabilize objects. Convert the object to an array first.
zh_cn: 无法固化对象，请先将对象转换为数组。

source: %1$s is not a valid %2$s. Reason: %3$s
zh_cn: %1$s 不是一个有效的 %2$s。原因：%3$s

source: %1$s does not match the expected format. Reason: %2$s
zh_cn: %1$s 与预期格式不匹配。原因：%2$s

source: %1$s is not a valid %2$l.
zh_cn: %1$s 不是一个有效的 %2$l。

source: %s does not match any of the expected formats.
zh_cn: %s 不匹配任何预期格式。

source: %1$s matches %2$l, but should match only one.
zh_cn: %1$s 与 %2$l 匹配，但应当只匹配一个模式。

source: %s matches more than one of the expected formats.
zh_cn: %s 匹配多个预期格式。

source: %1$s is not %2$s.
zh_cn: %1$s 不是 %2$s。

source: %1$s is not one of %2$l.
zh_cn: %1$s 不在 %2$l 中。

source: The "type" schema keyword for %s is required.
zh_cn: 必须为 %s 设置「type」结构关键字。

source: %1$s is not of type %2$s.
zh_cn: %1$s 不属于 %2$s 的类型。

source: The "type" schema keyword for %1$s can only be one of the built-in types: %2$l.
zh_cn: %1$s 的「type」结构关键字只能是内建的几个类型之一：%2$l。

source: Invalid hex color.
zh_cn: 无效的十六进制颜色码。

source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: %s is not a valid IP address.
zh_cn: %s 不是一个有效的 IP 地址。

source: %s is not a valid UUID.
zh_cn: %s 不是一个有效的 UUID。

source: %1$s is a required property of %2$s.
zh_cn: %1$s 是 %2$s 的必填属性。

source: %1$s is not a valid property of Object.
zh_cn: %1$s 不是对象的有效属性。

source: %1$s must contain at least %2$s property.
zh_cn: %1$s 必须至少包含 %2$s 个属性。

source: %1$s must contain at most %2$s property.
zh_cn: %1$s 最多只能包含 %2$s 个属性。

source: %1$s must contain at least %2$s item.
zh_cn: %1$s 必须至少包含 %2$s 个项目。

source: %1$s must contain at most %2$s item.
zh_cn: %1$s 最多只能包含 %2$s 个项目。

source: %s has duplicate items.
zh_cn: %s 有重复项目。

source: %1$s must be a multiple of %2$s.
zh_cn: %1$s 必须是 %2$s 的倍数。

source: %1$s must be greater than %2$d
zh_cn: %1$s 必须大于 %2$d

source: %1$s must be greater than or equal to %2$d
zh_cn: %1$s 必须大于或等于 %2$d

source: %1$s must be less than %2$d
zh_cn: %1$s 必须小于 %2$d

source: %1$s must be less than or equal to %2$d
zh_cn: %1$s 必须小于或等于 %2$d

source: %1$s must be between %2$d (exclusive) and %3$d (exclusive)
zh_cn: %1$s 必须介于 %2$d（不含）和 %3$d（不含）之间

source: %1$s must be between %2$d (exclusive) and %3$d (inclusive)
zh_cn: %1$s 必须介于 %2$d（不含）和 %3$d（含）之间

source: %1$s must be between %2$d (inclusive) and %3$d (exclusive)
zh_cn: %1$s 必须介于 %2$d（含）和 %3$d（不含）之间

source: %1$s must be between %2$d (inclusive) and %3$d (inclusive)
zh_cn: %1$s 必须介于 %2$d（含）和 %3$d（含）之间

source: %1$s must be at least %2$s character long.
zh_cn: %1$s 必须至少包含 %2$s 个字符。

source: %1$s must be at most %2$s character long.
zh_cn: %1$s 最多只能包含 %2$s 个字符。

source: %1$s does not match pattern %2$s.
zh_cn: %1$s 与模式 %2$s 不匹配

source: Invalid JSON body passed.
zh_cn: 发送了无效的 JSON 实体。

source: Invalid parameter(s): %s
zh_cn: 无效参数：%s

source: Missing parameter(s): %s
zh_cn: 缺失参数：%s

source: Invalid parameter.
zh_cn: 参数无效。

source: Invalid parameters.
zh_cn: 参数无效。

source: The REST API can no longer be completely disabled, the %s filter can be used to restrict access to the API, instead.
zh_cn: REST API现在不能被完全禁用，请过滤器 %s 来限制对RESI API的访问。

source: JSONP support is disabled on this site.
zh_cn: 该站点禁用了 JSONP 支持。

source: Invalid JSONP callback function.
zh_cn: 无效的 JSONP 回调函数。

source: The handler for the route is invalid.
zh_cn: 路由处理程序无效。

source: No route was found matching the URL and request method.
zh_cn: 没有找到匹配URL和请求方法的路由。

source: Sorry, you are not allowed to do that.
zh_cn: 对不起，您无权操作。

source: The specified namespace could not be found.
zh_cn: 找不到指定的命名空间。

source: Could not parse the path.
zh_cn: 无法解析路径。

source: The requested route does not support batch requests.
zh_cn: 请求的路由不支持批量请求。

source: The handler for the route is invalid
zh_cn: 路由处理程序无效

source: Sorry, you are not allowed to list application passwords for this user.
zh_cn: 对不起，您无权列出此用户的应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to read this application password.
zh_cn: 对不起，您无权读取此应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to create application passwords for this user.
zh_cn: 对不起，您无权为此用户创建应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to edit this application password.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to delete application passwords for this user.
zh_cn: 对不起，您无权删除此用户的应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to delete this application password.
zh_cn: 对不起，您无权删除此应用程序密码。

source: The authenticated application password can only be introspected for the current user.
zh_cn: 已验证的应用程序密码只能用于当前用户。

source: Cannot introspect application password.
zh_cn: 无法检验应用程序密码。

source: Application password not found.
zh_cn: 找不到应用程序密码。

source: Sorry, you are not allowed to manage application passwords for this user.
zh_cn: 对不起，您无权管理此用户的应用程序密码。

source: Application passwords are not available.
zh_cn: 应用程序密码不可用。

source: You are not currently logged in.
zh_cn: 您目前尚未登录。

source: Application passwords are not available for your account. Please contact the site administrator for assistance.
zh_cn: 您的帐户没有可用的应用程序密码。请联系站点管理员寻求帮助。

source: The unique identifier for the application password.
zh_cn: 应用程序密码的唯一标识符。

source: A UUID provided by the application to uniquely identify it. It is recommended to use an UUID v5 with the URL or DNS namespace.
zh_cn: 一个由应用程序提供的用于识别它的 UUID。建议使用带有 URL 或 DNS 命名空间的 UUID v5。

source: The name of the application password.
zh_cn: 应用程序密码的名称。

source: The generated password. Only available after adding an application.
zh_cn: 生成的密码只有在添加应用程序后才可用。

source: The GMT date the application password was created.
zh_cn: 创建应用程序密码时的 GMT 日期。

source: The GMT date the application password was last used.
zh_cn: 最后一次使用应用程序密码的 GMT 日期。

source: The IP address the application password was last used by.
zh_cn: 最后一次使用应用程序密码的 IP 地址。

source: Unique identifier for the attachment.
zh_cn: 附件的唯一标识符。

source: Sorry, you are not allowed to upload media on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上上传媒体。

source: Sorry, you are not allowed to upload media to this post.
zh_cn: 对不起，您无权在该文章上上传媒体。

source: Invalid parent type.
zh_cn: 无效的父类型。

source: Unable to get meta information for file.
zh_cn: 无法获取文件的元信息。

source: This type of file cannot be edited.
zh_cn: 无法编辑此类型的文件。
